جوبيد
صراخ!!
والله عزبني ضميري
بعد ما انتي كشفتيني
خليني اقلك
كل الي صار معي مبيرح
وحده اتدللني
ووحده تنديني حبيبي
مدلش عقل براسي
بعتتلي سيلفي
وهي لبسه
بيكيني
شو اعمل
بحالي انا وشو اسوي
بعد ما شفت السناب انعمه ضوي
قليلي
لو انك محلي شو اعملتي
شوفي النصيب كيف
والله حقك
على مخي حاطط عيني  عبنتين
عشقره وقمحاويه
سهروني طول الليل
ابعت رسائل شخصيه
والله ميت علتنتين وجايب لكل وحده هديه
اعمل والي عمل الاشرار
وطلعه خوات يا بيييييه
اددبح
(موسيقى)
هيلاهاااي
يا بنت ليني خلص
سامحيني
شكلها اختك بتغار
لانك زبطيني
والله مهو مني الحق
عالحجم تولي
لا تلاته ولا اربعه انا كان
بدي اتني
شو اعمل بحالي انا وشو اسوي
بعد ما شفت لسناب انعمى
ضوي
انا شو خصني
كل الحق عالبتفرجي
محسوبك نسونجي
بس اتلعطي منخرجي حاطط عيني عبنتين
عشقره وقمحاويه
سهروني طول الليل
ابعت رسائل شخصيه
والله ميت علتنتين
وجايب لكل وحده هديه
اعمل ولعمل الاشرار
وطلعه خوات يا بييييه
اددبح
(موسيقى)
ترجمه : قصي ياسين
لقناة : mJABiDm
هيلاها